Now that we add a lot of functionality and learned about that key, let's finetune our application
Saiba que adicionamos muita funcionalidade e aprendemos sobre essa chave. Encontrei você em nosso aplicativo aqui um
here a bit more because in the person we still have that input where we have the onChange handler where
pouco mais, porque na pessoa ainda temos essa entrada, onde temos que trocar o
we try to execute changed this prop and also get the value as an input.
manipulador onde tentamos executar mudou esse suporte e também obter o valor como uma entrada.
And in the end, the goal is that if we type here, we adjust the name of the user for which we type this.
E, no final, o objetivo é que, se formos aqui, somos apenas o nome do usuário para o qual escrevemos isso.
Now that we render a list and have truly dynamic content we can finally set this up in a truly dynamic
Agora que criamos uma lista e temos conteúdo verdadeiramente dinâmico, podemos finalmente configurar isso de forma
way.
verdadeiramente dinâmica.
So what we need to do is we simply need to provide this change property pointing to some event listener
Então, o que precisamos fazer é que precisamos fornecer essa propriedade de alteração apontando para algum ouvinte
or to some method which correctly updates the state.
de eventos ou para algum método que atualize corretamente o estado.
So here I will add changed and now we need to point us to some method,
Então, você pode mudar e agora precisamos nos apontar para algum método.
we got the nameChangedHandler,
Recebemos o nome do manipulador alterado.
so let's simply use that here.
Então, simplesmente use isso aqui.
Let's point to the nameChangedHandler
Vamos chamar o nome do manipulador alterado.
and now here, in this nameChangedHandler, I need two pieces of information. I need to get the events still
E agora aqui, neste manipulador de mudança de nome e duas informações, preciso ainda obter os eventos para obter acesso
to get access to the event target value,
ao valor do objetivo do evento.
so to what the user entered, but I also expect a second input.
Então, para o que o usuário inseriu, mas também espero uma segunda entrada.
I want to get the ID of the user to update or the index in the array,
Eu quero obter o ID do usuário para atualizar ou indexar na matriz.
but now since we assigned IDs,
Mas agora nós atribuímos IDs.
Why not use that?
Por que não usar isso.
So therefore down here I will again use this function syntax to conveniently pass that data.
Então, portanto, aqui em baixo, eu usarei novamente esta sintaxe da função para passar convenientemente esses dados.
Now this function here, the overall function is the one which gets executed upon the onChange event.
Agora, esta função aqui a função geral é aquela que é executada no evento onchange.
So here is where we get the event object just as we before
Então, aqui é onde nós conseguimos o objeto do evento como antes.
got it when we didn't assign any function at all directly in the nameChangedHandler,
Obteve-o quando não atribuímos nenhuma função diretamente no nome manipulador alterado.
now we get it here because this is now the first function which gets executed, this anonymous function
Agora, entendemos isso porque esta é agora a primeira função que executa essa função
we define here.
anônima que definimos aqui.
I can then pass it on to the nameChangedHandler
Posso então passar para o manipulador de mudança de nome.
and I also want to pass person ID to it.
E eu também quero passar uma ID pessoal para ele.
The person ID of course is available since we're inside the map method here,
A identificação da pessoa, claro, está disponível, pois estamos aqui dentro do método do mapa.
So we got access to the person and hence to the ID
Então, chegamos a x para a pessoa e, portanto, para o ID.
and with that we now can use that information in the nameChangedHandler. We want to update the state
E com isso agora podemos usar essa informação no manipulador de mudança de nome, queremos atualizar o estado.
but of course only for the person into which input field we typed.
Mas é claro, apenas para a pessoa em que campo de entrada digitamos.
So we need to find that person, the single person and we can do this by reaching out to the state, to
encontrar essa pessoa, a pessoa solteira e nós podemos fazer isso, alcançando o
the persons there and by calling find. This again is a default javascript method which gives us this
estado para o olhar da pessoa e chamando achar estes novamente como um método de javascript padrão que nos dá essa pessoa.
person.
Então, precisamos
We can also use find index to find the element in an array but then get the index of that element and
Nós também podemos usar find index para encontrar o elemento em uma matriz, mas depois obter o índice desse elemento e sim,
yes we could have passed the index directly into this function,
poderíamos ter passado o índice diretamente para essa função.
I just want to show you this alternative approach taken advantage of the ID. Find index takes a function
Eu só quero mostrar-lhe que esta abordagem alternativa aproveitou o índice de identificação de ID que
as an input just as map did and just as a map, it will execute this function on every element in the
toma uma função como entrada, assim como mapeada e, assim como um mapa, ela executará essa função em cada elemento
array.
da matriz.
So here I will execute a function where I get the person, this argument name is up to you but person
Então, aqui vou executar uma função em que eu obtenho a pessoa que este nome de argumento depende de você, mas a
is already taken by a constant,
pessoa já é tomada por uma constante.
where I get this person as an input and then I get the function body.
Onde eu recebo essa pessoa é uma entrada e então eu recebo o corpo da função.
Now unlike map here I don't map this element into something new
Agora, ao contrário do mapa aqui, não mapeio esse elemento para algo novo.
instead here I have to return true or false depending on whether this is the person I was looking for
Em vez disso, eu tenho que retornar verdadeiro ou falso dependendo de desistir da pessoa que eu
or speaking generally if this is the element I was looking for or not.
estava procurando ou de falar em geral se este for o elemento que eu estava procurando ou não.
Now it is the person I was looking for
Agora é a pessoa que eu estava procurando.
if P ID,
Se P ID.
So this single person I'm currently looking at.
Então, essa única pessoa que estou atualmente olhando.
Again keep in mind this function is executed for every element in this array.
De novo, tenha em mente que esta função é executada para cada elemento e.
If that is equal to the idea I receiveed as an argument to this function, that's equal that will return
Se isso é igual à idéia ou receber como um argumento para esta função, isso é igual que irá
true,
retornar verdadeiro.
and then person, index maybe is a better name, will hold the index of the person in their array for
E, em seguida, um índice de pessoa talvez seja um nome melhor manterá o índice da pessoa em sua matriz
which the IDs are equal.
para a qual os IDs são iguais.
I can then get the person itself by reaching out to these state persons and accessing the element at
Posso então obter a pessoa em contato com essas pessoas do estado e acessar o elemento na pessoa
the person index, the index I just fetched here.
indexar o índice que acabei de obter aqui.
Now just as before,
Agora, como antes.
it is a good practice to not mutate the state directly and a person in the person's array as you can
diretamente e uma pessoa na matriz da pessoa, como você pode confirmar claramente aqui, é um objeto javascript.
clearly confirm here is a javascript object.
É uma boa prática não mutar o estado
Now as I told you javascript objects are reference types so we shouldn't mutate them directly because
Agora, como eu disse para você, os objetos javascript são tipos de referência, então não devemos miti-los diretamente,
we only get a pointer when we reach out to person here and hence we would mutate the original object
porque só recebemos um ponteiro quando chegamos à pessoa aqui e, portanto, mutaremos o objeto original
to which this pointer points.
ao qual este ponteiro aponta.
So the better approach is to create a new javascript object like this and then use this spread operator
Portanto, a melhor abordagem é criar um novo objeto javascript como esse e, em seguida, usar esse operador de propagação em frente
in front of the object I'm fetching.
ao objeto que estou procurando.
Just like with the array it's also available for objects and it will distribute all the properties
Assim como com a matriz, é todo o caminho do nível de objetos e distribuirá
of the object we fetch here into this new object we're creating here.
todas as propriedades do objeto que buscamos no novo Optik que estamos criando aqui.
And here we also got an alternative approach which I won't use but the alternative approach using
E aqui também obtivemos uma abordagem alternativa que não usarei, mas a abordagem alternativa que o
without the spread operator would be to use object assign a default javascript function where we pass
utilize sem o operador de propagação seria usar o objeto atribuir uma função javascript padrão onde passamos um objeto
an empty object as the first argument and then the object which properties you want to assign into
vazio como o primeiro argumento e, em seguida, o objeto para o qual propriedades que você deseja atribuir
it as the second object,
a ele como o segundo objeto.
or the second argument I should say.
Ou o segundo argumento que devo dizer.
So object assigned with an empty object and then the object of which we want to get the properties
Então o objeto atribuído sinal com um objeto vazio e, em seguida, o objeto do qual queremos obter as
is the alternative.
propriedades é a alternativa.
But I'll comment that out because I want to use the more modern approach of the spread operator, you
eu quero usar a abordagem mais moderna do operador de propagação, você pode usar todos os dois.
can absolutely use both
Mas vou comentar isso porque
though, there is no better or worse here.
Embora não haja melhor ou pior aqui.
So with that I get the person.
Então com isso eu recebo a pessoa.
Now I want to update the person name of course and I can do this because I got a copy,
Agora eu quero atualizar o nome da pessoa, é claro, e posso fazer isso porque recebi uma cópia.
I'm not manipulating the original object now and I can set it to event target.value, just as
Eu não estou manipulando o objeto original agora e posso configurá-lo para o nome do destino do evento, valor Suzy,
we did before.
assim como fizemos anteriormente.
Now I need to update the array of course and I want to update the array at this position I fetched here.
Agora eu preciso atualizar a série, é claro, e eu quero atualizar a matriz nesta posição que eu busquei aqui.
So just as before I can now get my persons, the whole array with the spread operator or with slice
a porcentagem de minha porcentagem, temos que espalhar o operador ou com uma fatia ao chegar a pessoas do estado.
by reaching out to state persons.
Então, como antes, agora posso obter
And now I can update it at one position, persons, person index should now be my updated person here
E agora podemos atualizá-lo em uma posição pessoa pessoa no próximo agora deve ser minha pessoa atualizada aqui.
and again I'm always working with copies here.
E novamente eu sempre estou trabalhando com cópias aqui.
Now we got an updated person's array and this finally allows us to set the state here and set it to this
Agora nós conseguimos o Irais de uma pessoa atualizada e isso finalmente nos permite definir o estado aqui e configurá-lo cutis
updated persons array which is a copy of the old array where we updated one element with the updated
atualizado array de pessoas que é uma cópia da matriz antiga onde atualizamos um elemento com
person where we adjusted the name.
a pessoa atualizada onde ajustamos o nome.
A lot of code but the best way of doing it, the most efficient way without mutating the state,
Um monte de código, mas a melhor maneira de fazê-lo da maneira mais eficiente sem alterar o estado.
and now if we save this what we should see is that we no longer get that warning from before, we see
o que devemos ver é que já não recebemos esse aviso antes de vermos todos os nomes aqui.
all the names here
E agora, se salvarmos
and I can start typing here and I update them for the object to which the input belongs.
E eu posso começar a digitar aqui e atualizo-os para o objeto a que a entrada pertence.
So now we get a truly flexible component here,
Então, agora temos um componente verdadeiramente flexível aqui.
a truly flexible application taking advantage of modern features to render this list efficiently and
Uma aplicação verdadeiramente flexível, aproveitando os recursos modernos para tornar eficiente essa lista e interagir
interact with it efficiently.
com ela de forma eficiente.
Super important.
Super importante.